近百万年
人们四处游荡，远离尘嚣。
欧洲之间的土地
因为今天我们
我们称之为联合
王国。但
在最后
最后一个
冰川
时期，12000年
因此，大量的
海平面上升
淹没了平原
北部
欧洲的
大陆，
创造了 La- 的渠道
芒什和分离
不列颠群岛
来自欧洲其他地区。
然后是英国人
风景非常
与此不同
我们看到
今天。但是，
增加
地球温度
变得越来越
更肥沃。人们
开始联合起来，
耕种土地，
创建第一个
社区的形式和
安装保护装置
边界。从高处
鸟瞰图
我们仍然可以
看到很多
他们的痕迹
在场，
刻于
景观。考古学家
迈尔斯·罗素博士
过去30年
多年研究
英国乡村
区域，收集
这部分
史前谜题。
今天，多亏了
飞行员迈克
罗伯茨，迈尔斯
即将开放
就我个人而言，绝对如此
对如何进行新的思考
这些土地的地理概况
这个故事的灵感来源
他的祖先以及他们如何
他们的故事
塑造了这片土地。
作为一名考古学家，
我大部分时间都在工作。
在地面上。所以这是
简直难以置信——
身处此地，高高在上，
从各个方面来看待
高度。你可以
看看我们面前有什么。
一切都真相大白了。
风景的奥秘。
你可以看到如何
一切都在成形。
在摩天大楼之间，
高速公路，
城市和农场。
今天真难熬。
想象一幅风景
史前
英国。当群体
狩猎采集者
游历各地，
追踪野生动物
动物，收集
坚果和浆果以及
躲藏
饥饿的狼群，
留下
仅指
树枝，人类脚印
石器时代
保持
难以获取
搜索。但6000年
于是一切都改变了。和
大约从4000年起
公元前，我们开始
看到那些
从
生活方式
狩猎采集者，
移动
景观，
追逐动物，
嗯，他们正在被猎杀，嗯。
造成非常非常
可以说，
对……的影响极小
土地。公元前4000年
不是。人们出现，
那些砍伐森林的人，
他们耕种土地，
驯养的动物和
正在建设中。当然，正是如此。
然后一切都……
一团糟，因为……
你才刚刚起步
拥有土地，你
必须开始了
为了保护她。你
必须
阻碍他人
人们都欣赏她，
偷走你的收成
偷走你的
牛。你必须
请确保你的
动物不是
疏散。有
一系列的事情，在
你应该开始
投资，
从事农业劳动。
而且他们还会投资。
借来的
耕作技能
在南欧，
狩猎采集者
开始
自己组织
耕耘土地的力量
建造小型
和
留下自己的印记
这片领土。一
最令人印象深刻的
他们的证据
仍然存在
距离12公里
伦敦以西。
埃夫伯里，就在下方
我们在这里，在埃夫伯里。
我们有一个
第一批真的
景点，
由以下人员创建
曾居住在英国。它
他们第一次
掌控局面
你的环境和
改一下。和
他们改变了它
极其
大规模地。
显然，当他们
他们建造了，但他们没有
从那里可以看到他们
空气。
不，不是。我假设
它们的设计用途是
从地面上看去。
问题在于……
多数
新石器时代遗址
围绕
埃夫伯里，
专为
引起注意
最后一刻。他们
全部隐藏在
景观。仅与
空气罐
看看有多少
它们之间存在关联
他们自己，就他们而言
令人印象深刻，而且数量众多。
投入了精力
这一切。公元前3000年至2000年间
公元前
新石器时代居民
英国创造
巨型竞技场
用于仪式
从业者和
公众集会。
集体项目，
这往往持续很长时间
好几代人。他们
他们挖出了大家伙
圆形沟渠或
巨石阵和
正在建设中
巨石
界。至少900
如此神秘
今日古迹
庇护所
英国风景
， 包括
其中最著名的
高耸于
白垩平原
威尔特郡大约
南 30 公里
埃夫伯里，—巨石阵
。虽然大多数
科学家
同意
巨石阵可能
曾经是神圣的
墓地，他们
仍然不太确定。
他还有其他目标吗？
这些措施是如何进行的？
原始社区
可以建造这样的
复杂的建筑。
巨石阵和
埃夫伯里是其中之一
最具标志性的
复杂度符号
新石器时代社群，
但今天我们
我们知道他们，
当然，这绝不是第一个。
为了找到它们，我们
我们必须飞到
苏格兰北部
前往奥克尼群岛
岛屿。这
70个群岛
小岛
处于危险之中
以及两者之间的冰冷水域
大西洋
以及北海。
第一批定居者，
可能已经迁移
在小船上
皮革
大陆
苏格兰约6000人
几年前。安顿下来后
沿着砂岩
他们开始向岸边进发
建造其中一个
第一个已知的
组织
英国人社群
岛屿——斯卡拉布雷。
致大卫博士
克拉克，领导者
考古系
国家博物馆
苏格兰，
考古学
斯卡拉布雷地标
成了第二个家
1972年。所以，我们
我们正前往斯卡拉。
布雷，哪个最好？
保存完好
史前
定居
北欧。
比……更古老
埃及金字塔和
巨石阵，距今已有5000年历史。
夏村简直是个奇迹
被山脉掩埋
沙子和草地，直到
猛烈的风暴并非
打开它
1850年的秘密。
它的特殊之处在于……
因为里面
房屋位于
主要科目
日常生活。诸如此类的事情
你通常不会在
史前聚落，
因为它们是制造出来的
木制的。但它们就在这里。
由石头制成。
斯卡拉布雷
位于
地块面积
大约400米。
形成的村庄
八个普通
房子，那里有
50-60人居住
居住于此的人们
大家庭。在
岛上树木很少，
科学家们仍然没有
他们肯定
用作
取暖燃料
房屋和
烹饪。
然而，尽管存在局限性
资源，首先
定居者们知道如何
营造舒适感
住宅。每栋房子
具有标准
规划。所以，你
从入口进入，
双方都有
床，箱式床
中心炉灶
还有一个五斗橱，你可以
假设这一点
那里有放置物品的地方，
其他人本应看到的
可能的事情
指向你的
地位。有这个
标准
规划。它
这表明这一点
社区高
一致性水平。
克拉克博士
开始向下挖掘
这表面
非凡的
小聚落
。他很快发现，
他们的房子是
这并非唯一的迹象
这种奢华程度
到达这个古老的
社区。你知道，这些
人们的生活简直不可思议。
美好的生活。他们
吃了牛排和羊肉
还有猪排，
龙虾、牡蛎、
螃蟹和鹿肉。
你知道，这些人并非
他们筋疲力尽
为了获得死亡而付出代价
他们一生都生活在
一个我们不了解的世界
我们甚至可以想象，
在一个物质丰富的世界里。
正是在此
在繁荣的背景下
第一批定居者
奥克尼群岛
开始发展
想法和构建
后来出现的符号
将蔓延至所有人
不列颠群岛。
只有少数
几十年前
科学家们
确信这些
创新由此诞生
在南方，然后搬走了
向北。但
今天大多数人
同意
史前中心
英国是
奥克尼群岛。
之一
最壮观的
这种表现形式
迄今为止的创新
神秘地升起
一条狭长的土地
在两湖之间——
布罗德加之环。它
巨石阵，
可能是其中之一
最古老的石头
英国的圈子。确切地
一切都从这里开始。
这些人是在编造故事。
一种新的意识形态。呃，
某种新宗教
种类。 104米
直径。这太惊人了。
第一个石圈
由60人组成
神秘的石头，
位于
等距一
从一个。今天
其中27块石头至今仍然存在。
展台，最大的
高度接近5米
高度。尽管石头
看起来很漂亮
类似地，在
总的来说，是的。
而且，还有研究，
对这些进行的研究
石头，表明
它们来自
五六种不同的
奥克尼群岛的景点。它
表明
各个社区
带来了石头，
请标记您的
参与此项
到伟大的纪念碑，
一座属于所有人的纪念碑
岛屿。石头
建立在
圆形沟渠
深度达3米
宽9米。
所以，正如你所看到的，这条沟渠
沼泽地，但是
首先是他，
可能是
装满了水。和
他们在这里
被创造，是
某种
迷你版
纪念碑
位于
景观
完全包围
两边都是水。
古代居民，
可能是雕刻的
这条沟渠很结实
砂岩
通过
尖骨
动物和石头。
考虑到以下几点
原始
工具，关于
工作完成
大约花了
10万工时。
所以，你应该有
一群有能力的人
挖这条沟渠，
这些很可能
其余部分也支持
社会时期
工作。现在，如果你
你可以吗
处置此类
重要的事情，你必须
拥有一定的权力。在
你应该做你自己。
...是的。你
你们在做推广吗？这些是做什么用的？
他们同意了。
近2000年了
一种新的意识形态
基于更多
结构化的和
集体形式
社会，
传播和
茁壮成长
不列颠群岛
。但大约在2000年
公元前一切都会改变
随着绝对的出现
新技术——
青铜。
它何时出现？
金属，它们似乎并不
想和他发生性关系
事情。看来他们
将其视为
一些转瞬即逝的
一个不会影响的阶段
当然，他们
影响是因为它的基础
新当局
结构，立面
个性
对集体的制衡。
现在我们继续。
远不止这些
个人精英
以及奥克尼群岛
岛屿突然
成为历史
昨天。
在以下过程中
1500年的青铜时代
逐渐取代
石头作为主要
材料
生产
工具和
武器。发展
之间的贸易
英国和
欧洲大陆，
以及精神实践
进化和
正在变得越来越强。介于 800 和
公元前500年
凯尔特部落
横渡英吉利海峡
欧洲并带来
全新
技术——铁。我
我认为在过去的200年里
英国的老年人
与英吉利海峡有关
就像某种屏障一样，
某种防御措施
与其他对手较量
世界。但在
铁器时代 La-
曼奇
沟通
联系。那些
我们住在这里，就会
还有很多
与人们一样
布列塔尼和诺曼底。
同一种语言，同一种语言
习俗相同
贸易。这是因为
渠道。正是因为如此
它们是一片海域
进行他们所有的
贸易，他们所有的
沟通。所以在
可能还有更多。
与那些人一样
在法国乘水路
比那些
在英国深处。你
你有一个很不错的。
小白
马。这似乎是
韦斯特伯里·怀特
马就在下面，对吧？
是的？刻于
山坡。有
一系列白色
马的雕刻
横跨景观
威尔特郡。白马
山丘上的身影
——最奇怪的事件之一
现存的古迹
装饰
草坡
英格兰南部。
尽管某些设计
这些数据无疑是
回归本源
凯尔特文化
它们的确切
起源
仍然是个谜
。谁也不知道确切答案。
多大
这些马匹中的大多数，
但考古学
白色研究
马匹就在附近
这表明他
至少2000年。
它们为何被铸造？
首先——没有人
不太清楚。
对凯尔特人来说，马是
神圣的，但是
他们的神是
巨人。最著名的
山丘上的身影
可以在……上看到
多塞特郡的山丘——
来自凯恩阿巴斯的女巨人。
这个令人印象深刻的数字
超过55米
身高，以及凯尔特人，
显然很自豪
他们所展现的
他的勇气。凯尔特人
是部落
经常
他们之间发生了内讧。
石器时代的人
已经清理完毕
许多定居点
山顶
古代英国的。所以
凯尔特人
用了这些
建造地点
巨大的轴和
防护沟
保护他们的动物，
房产和居民
里面。
我们俯视着
少女城堡。它
最大，而且可能
防御最严密的
来自所有定居点
铁器时代
英国。而对于
当地部落
铁中已知的
像傻瓜一样老去，它
是他们的主要
中心。那是他们的。
城市。那是他们的。
行政管理，通过
本质，核心。那是
部落的中心，以及
所有住在那里的人，
受到保护
任何攻击。
今天它看起来是这样的
没什么了不起的。
我的意思是，这
巨大的土堆，但是
值得注意的是，
这个地方是什么时候的事了
挖出来，它
挖穿
本地白垩土。所以，
那是一个漂亮的白色物体
品种。那是一个完整的
亮白系统
带有栅栏的城墙
从上方俯视。过去2000年
这些年来，世界发生了翻天覆地的变化。
已解决。他们会是
高度是原来的两倍，而且
也会发出白光
粉笔。事情就是这样。
真陈述
在风景中。那是
真正的实力展示，
这似乎在说：“我们
等等。
离开。”所以，我们
现在我们来谈谈
入口。如果你要去
这里就像敌人一样，这条路
蜿蜒穿过一切
强化。这非常
一系列复杂的输入
有很多聋人
隧道。就像
迷宫。想象一下
他们自己很生气
居民
他们会向你扔石头。
用弹弓、弓箭和
长矛。这是真的
死亡地带。所以，我们
我们只是路过
最后一部分
入口。尽管
里面很安静。
空白处，
首先，在铁
随着年龄增长，你会发现自己
这里
一座巨大的城市。
这里会有数百人。
房屋。这里有
宗教中心。在
双方都是
工业区。这里
还有一个巨大的
带坑的储藏室
贮存，
粮仓等。
所以所有资源
这些地区是
都集中在这里。
大约是
50个足球场。
少女城堡——其中之一
最大和
最难的
欧洲古代定居点。
铁器时代
居民年龄
持续
发展和
改一下，
加固轴杆和
重建大门
。但如果存在保护措施的话
主要关注点
住在梅登的人们
-卡斯利，然后是这个，
当然，这绝不是唯一一个。
他们的担忧。
所以，我们看到了
这真是太棒了
一个受保护的地方，但是
那将是一个错误
认为每个人都身处其中
边缘生活在内部
设防定居点。这真是
国王的住所，
女王，君主，
其作用有点像
黑手党老大。他们
控制整个
周围景色。
如果你把它想象成
然后，一只蜘蛛在蛛网上。
网络延伸
整个地区，以及
所有剩余谷物
牛群抵达
这里是作为一种税收。
就像吃饱喝足的人一样
性情温和的绵羊
田野里的放牧
今天，居民们
少女城堡
铁器时代
几个世纪以来
在……下蓬勃发展
保护什么
被认为坚不可摧
堡垒。但在43年
不是。残暴的军队
入侵者移动
东入口
堡垒，准备播种
混乱。就在上世纪30年代
多年来
附近的挖掘
东入口是
找到了一整套系列
凯尔特人的尸体
铁器时代。在此
发现该区域
大约54具骨骼。
大约三分之一
他们有标志
严重伤势，痕迹
来自我后脑勺的刀刃。
其中一个
矛尖，
它卡在脊柱里了。和
虽然我们不知道是否
这些人真是……
死在这里，完全死了。
很明显，他们
去世了，
对抗罗马人
。按顺序
新任命
克劳狄乌斯皇帝
一支由4万罗马人组成的军队
士兵们冲了进来
东南方向
英国。存在
组织得更好了
他们手持刀具
他们的凯尔特人
对手，他们
心脏病发作
英国
贵族，
征服大帝
铁器时代聚落
年龄和产蛋
新的基础
各省因其
那个帝国
扩大。所以，
这是上帝之丘。什么时候
罗马人来到这里
公元43年，它是
一位伟人
当地中心，超过
他们想要
建立控制权。
所以，在建造了那个之后
上角的堡垒
他们控制着
设防定居点里的所有人
但更重要的是，
现在他们正在接管。
控制河流。所以
任何本地
居住在
这个地区和
这里正在参与
农业，
罗马人现在
控制。你呢
你可以看到
小罗马
堡垒建于
西北
锻造，作为一种象征
征服与
统治。
公元70年至80年
罗马人继续
他们在
北面和西面。
部落中心
铁器时代
由……重建
仿照罗马人建造的
像卡尔里昂这样的城市
在威尔士南部。
这是罗曼
一个露天剧场，每个人都
体面的居民
罗马城
来看
用于公开处决。
这就是罗曼的说法。
该州为……而创建
当地居民：致
让他们更
罗马人，教导
像罗马人那样思考，
会说拉丁语
理解罗马
文化。而对于
人口的大多数
罗马城是
这是一种很好的方式
度过一天 离开
和家人在一起，
观察市场，
品尝食物，
看看某人如何
死亡，并且
返回家乡。
在他的领导下
更多控制权
英格兰的一部分
威尔士，罗马军队
他的旅程仍在继续。
向北
苏格兰。但
深入探索
高地人，他们
终于见面了
值得抵抗。愤怒
被称为部落
皮克特人和喀里多尼亚人。
尽管有
血腥的战斗，
罗马人不能
击败党派
这些策略
北方野蛮人。
被迫退出
他们的许多部队
来自苏格兰的战争
在其他部分
一个庞大的帝国，
罗马人决定
建立边界
在你自己之间
文明世界
以及野蛮人。 122年
公元罗马人
开始
墙体结构
长117公里。
大约
南面130公里
来自爱丁堡的这
该建筑是其中之一
最令人印象深刻的
建筑和
军事成就
罗马帝国和
带有这个名字
那时
哈德良皇帝。
为了确保
食物和住房
三个军团，
必要的
完成
建筑，他们
建造堡垒和
沿线驻军
全新
北部边界。
最好的之一
保存下来
堡垒是文多兰达。
公元75年至85年间
罗马时代
开始
第一个的建设
一系列罗马
基于此
战略位置。
直到他们
因为抛弃了他
300年，他们
彻底改变了这一点
景观。医生
安德鲁·伯利——
代表已
第三代，
揭示
文多兰达的秘密。
他的祖父开始了
对此的挖掘
这里存在了近百年
前。
欢迎。
前往文多兰达。它
一个古老的地方
你眼前所见
在石头上，代表
该系列的最后一部
九座堡垒，
建造了一个
一。我要走了。
主街
Vindaland之后
我的两面
—大型营房
第四批
高卢人。如此
营房房间，
像这样或那样，过着
八罗马
士兵们一起
他们的家人和
奴隶。所以是1800年
所以真的
人多拥挤，非常热闹，
人多的地方。也
沿途的其他堡垒
哈德良长城
Vindaland 迅速
成名
边城，
什么吸引人
贸易商、商人和
冒险爱好者
帝国的边缘。在高峰期
它的鼎盛时期是120
我们时代的年份
堡垒及其周边
它从6世纪起就有人居住。
最多可达7000人，
但最重要的是
仍保持军人身份
预约。在
这条街的交叉路口
我们看到一股强大的力量
总部大楼
两三层高
楼层，向上延伸
中心——这是主要
所有元素
罗马堡垒
帝国的景象
北面，在城墙上
阿德里亚娜，周围
风景与野蛮人
在墙的另一边。
建设你的边界，
哈德良皇帝
希望建围栏
他的帝国和
确保边境安全。
但是，就像任何
墙，竖立
在故土里像陌生人一样
土地，它不是
确保所有
将生活在和平之中。
罗马人坚持他们的
正中间的边界
当地土地
摄政部落。所以
表兄弟姐妹和成员
一个家庭突然
他们发现自己孤身一人
在罗马的边界之内或
罗马帝国，以及
其他的则位于其国界之外。
当然，一旦你
在……上画一条线
沙子，她最终
变成物理上的或
心理障碍
无论如何。我们
我们看到这一点
确认
多亏了考古学，
这片风景和
人们的事物
弃。我们
我们找到了文件，
写信
薄墨
木制的
记录，
手写信息
来自家里的某个人。
他们写关于
英国人。事实上，我们
我们第一个名字是“我们”。
当地英国人，在
这个地区。他们
他们称我们为“
布里托努利”，令人作呕
短须。
在静脉输液结束时
世纪
紧张关系
罗马人和
野蛮势力
正达到顶峰。
来自该地区的图片
现代苏格兰
还有来自爱尔兰的苏格兰人
对……进行突袭
海岸，而
撒克逊人和盎格鲁人
德国北部
正在入侵
南部和东部
英国。因为
罗马自身也发现自己处于
围攻，军队
远程保护
土地不够用。
公元410年
罗马军队
离开他/她
北部省份。
那么，接下来会发生什么呢？
在最后
罗马不列颠
这种情况会发生
在诸如此类的地方
文达兰？真的开始了
就是这扇门
一个标志出现
“人也是可以买卖的”
他们说：“哦，对不起。”
我们要走了。 “再见。”不
并非所有罗马人
那里有士兵
已撤回。数字命理学
士兵农民
他们是边防警卫
在最西边
罗马帝国
被遗弃
许多帖子。
付款已停止
来。他们被告知
照顾好你自己。
他们确实做到了。
毕竟，其中一些
男人和女人生活
这里世代居住着我们。它
成了他们的家。
在某种程度上，他们
开始变得
由英国人撰写。 425年
英国
不再是
罗马。城市
废弃的，马赛克
工作坊已关闭，
货币被物物交换所取代。
再次与外界隔绝
欧洲的
大陆，
不列颠群岛
正在进入一个新时代，
动荡的黑暗时期
以及不确定性，其中
仍待锻造
新的身份。